Занимаешься или планируешь заняться спортом? Хочешь улучшить свои результаты? Или просто хочешь знать сколько раз за день подтягивешся на турнике или сколько тонн поднимешь за день в спорзале ?

Это приложения поможет тебе вести дневник тренировок и просматривать статистику результатов. Можно вести статистику любых упражнений, будь то стрит-воркаут или занятия в зале. Подтягивание на турнике, отжимание на брусьях, силовые упражнения со штангой или на тренажерах - можно записать любые тренировки.

Есть Windows версия ( скачать можно с https://sites.google.com/site/desktop7c ) которая работает с данными со смартфона. Пользоваться очень просто нужно подключить смартфон как флешку к компьютеру и запустить программу.


7с для андроид очень простой в нем ничего лишено:
* Упражнения - добавляй свои упражнения и веди журнал.
* Измерения - добавляй и записывай свои измерения : вес, объем груди или талии или .... то что нужно именно тебе.
* Тренировки - создаются по умолчанию при выполнении упражнений, или можешь добавить сам и записать что сегодня делал.




----------------------------------------------------
Icons designed by Freepic.